Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
SIEMPRE ME QUERRAS.
PARA TI, TODOS LOS PECADOS
QUE NUNCA TE ANIMASTE A COMETTER.
НҮБИЙН ОНЦЛОХ DE COMEDIA DE NETFLIX
Сайн байна уу.
No hacía falta.
La IA ya es muy buena.
Demasiado buena.
Desconfío.
Mi iPhone le puso D "Dios"-ыг ашиглах боломжтой.
Лес пасо?
Энэ эрин үед ямар ч боломжгүй, гэхдээ миний өмнө:
"Рей де Рейес"-ийг юу гэж хэлэх вэ?
Se vienen los robots, y aman al Senor.
¿Лос preocupan los robots уу?
¿Эстан preocupados?
Sí.
¿Мирон ба лас персонас де су вида...
su amigos, su familia,
y luego se miraron ustedes y...
"Роботтой танилцаарай".
¿Han sido honestos?
Буэно, сере ё.
ChatGPT.
Ямар ч холбоогүй жагсаалт байхгүй.
Намайг эсэргүүцлээ...
pero en unos años, cuando compremos
una pareja robótica en Best Buy...
sí, seré yo, borracha en la cena...
mi esposo роботыг хамгаална.
"Lo siento.
¿Qué es un 'alma'?".
"¿Puedes definirla?
Eso pensé".
"Чэлси" гэж хэлж болно.
"No me digas
que no lo enchufas por la noche".
"De acuerdo?".
"Es para la apnea.
Él morirá".
"Como sea.
Sus anécdotas son largas, ¿үгүй юу?".
"Хүсэлгүйгээр".
"No es una freidora.
Es el amor de mi vida".
"Мирало ба лос ожос".
"Sus no son 'esa/eso' гэж хэлдэг".
"Los tuyos son 'perra/PERRA', ¿sabes?".
"Son diferentes.
Uno va todo en mayúsculas".
Би густа уна парежа робот.
Yo no podría arruinar la relación.
O tal vez sí.
Үгүй ээ, es cierto. Igual sería mala
y estaría celosa del robot.
"¿Por qué junto a la lavadora?".
"¿Эста más buena que yo?".
"Чи тийм үү?".
"¿Es por sus burbujas?
Puedo hacer también".
"Me dará una infección,
pero si necesitas burbujas..."...
Yo era una novia tóxica.
Гэсэн хэдий ч маш их эмчилгээ хийх боломжтой.
20 жилийн дараа аймшигтай эрин.
Салиа чикотой.
Una noche, en el sofá, peleamos байхгүй.
Би үнэхээр хэцүү байна...
y le dije: "Өө, хайрт минь...
sí descubrieras que somos primos...
¿romperías conmigo?".
Тийм ээ:
"¡Sí!".
Y yo pensé: "¡Vaya, qué rápido!".
"Sin preguntas de seguimiento.
Qué seguro".
Él dice: "Es ilegal, Taylor".
Le digo: "También las drogas,
y las consumimos".
"¿Ahora eres un ciudadano ejemplar
sólo porque somos primos?".
Él dice: "No es así.
Pregúntale a algún conocido".
Лас tres parejas más felices
de mi teléfono-д бичнэ үү.
"Си те enteraras de que son primos...
porque no lo sabían...
y se siguen llevando bien...
Тийм ээ, хүү Примос, ¿ромпериа?".
Хариулт нь:
"Тэнемос que decírselo a alguien?".
Утас руу залгах:
"Эсо sí es amor".
Encuesta rápida...
Si se enteraran de que son primos...
алга ташиж байна.
Буэно, es mucha gente.
Үгүй ээ, дискутан байхгүй.
Peleen en el auto.
Ahora, si se enteraran
de que su pareja es un robot...
алга ташиж байна.
Сонирхолтой.
Fueron unos cuantos menos.
Algunos aplaudieron por el primo
y no por el robot.
Биен, гэр бүлээ орхисон ч гэсэн...
cogiendo con la tostadora.
Биеэн, үнэхээр сайн байна.
Намайг "Диос" болон гэмтлийн шашны утсыг шалгана уу.
¿Tienen algún trauma así?
Эсо пенсе.
"Гэмтлийн шашин" нь Iglesia-д ихээхэн ач холбогдолтой...
ya no eres religioso
y, si te sientes bien...
te sientes mal por eso.
¿Alguna vez tuvieron un bajón
durante un orgasmo?
Есе бажон эс Есүс...
rociándote la cara con agua.
Нунка диго "¡Dios!" al tener sexo.
Como нь Beetlejuice-г дуудаж байна. Вендра.
A decir verdad, no soy teaa.
No sé qué pasa.
Ni tú.
Espóiler: Надие ло сабэ.
Nunca sentí la certeza...
de muchos cristianos
que dicen: "Sólo lo sé".
"¿Cómo sabes que hay un Dios?".
"Lo sé".
Ла única vez que supe algo...
fue que tuve diarea.
Esa es la única vez.
Намайг илгээх үү...
Y empecé a rezar.
Odio and ambos bandos.
Si dicen:
"No hay Dios, solo oscuridad, carajo".
O dicen: "Dios existe.
Esta es su dirección. A mí me ama más".
Odio la seguridad.
De eso se trata.
Ямар ч soporto que la gente esté tan segura.
Tengo una amiga muy segura.
Y basta.
Sólo una en mi vida.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
¿Vieron la chica atractiva
que venía a la clase...
con un Frappuccino y pensábamos:
"De acuerdo, tu mamá quería tenerte".
Элла es así.
Así que sólo puedo verla
cada seis u ocho meses.
Almorzamos hace un par de meses.
Nuestra comida llega a la mesa.
Inmediatamente
devuelve la comida a la cocina.
Puedes hacerlo aunque no sea cine.
Lo hizo en la vida real.
Le digo: "¿Qué tenía de malo?".
Dice: "Tenía un pelo".
Un pelo.
Tendría que haber habido
un peluquín en mi lasaña.
E igual habría dicho: "Lo siento.
Debí haberlo pedido sin peluquín".
"Yo...
Үгүй ээ, entiendo que es una guarnición".
"Эс асуудалтай холбоотой улс төрийн цаг уурын нөхцөл байдал, гэхдээ...".
"Pero entiendo. Se ve muy natural.
Gracias, тогооч. Comeré lo de alrededor".
Ямар ч шар буурцаг más lista que la Gente Religiosa.
Odio que los ateos
sean despectivos con los creyentes.
Тэр creído muchas tonterías.
Dios ni siquiera está
entre las primeras tres.
Тэр los altos creído a los altos.
"Toca la guitarra, seguro es bueno".
Сой тонта.
Cuando en mi familia hablan de Dios...
y dicen: "Dios me ayudó
en los años más difíciles"...
yo pienso: "Mierda.
Eso digo de Gilmore Girls".
Шар буурцаг... тэнэг юм.
Би Gilmore Girls-ийн тухай бичсэн байна.
Así es. Sí.
Tengo muchos cristianos en mi vida,
muchos rezan por mí...
y trato de no ofenderme.
¿Alguna vez les dijeron que rezan por ti
y no saben a qué se refieren?
"Quiero que sepas que rezo por ti".
"Куэ?".
"Үгүй надад энфермэ".
"¿Sí? Bueno, rezaré por ti.
¿Qué opinas, Bev?".
"Oí que lo necesitas, perra".
"Dios me ha hecho pensar en ti".
"Dile a Dios que lo olvide
porque estoy muy bien".
"No sé qué oíste al salir de la Iglesia,
pero era un aunto танил".
"Cubré las ventanillas".
Conozco muchos cristianos geniales.
Дэмжих боломжтой.
Sí. Les encanta insultar delante de ti.
"Entiendo por qué tienes dudas.
De verdad. Miro las noticias".
"Эста миерда эста жодида".
Y te miran
como si hubieran hecho algo osado.
Tengo un tío genial que es pastor.
Es humilde y sensato.
No es de una megaIglesia,
ni usa zapatillas caras...
ni escribe un libro con su cara.
Cada vez que veo a un pastor
en una gira de promoción...
pienso: "¿No tenías ya
un libro para promocionar?".
Үгүй ээ... Ёоо...
¿Cuántos шилдэг борлуулагч хэрэгтэй байна уу, Жоэл?
Ми тио эс эелдэг. Sólo él entiende
de qué trabajo. Үүнтэй төстэй зүйл.
Los dos cambiamos vidas
los fines de seman.
Él odia que yo diga eso.
De verdad.
Trato de hablar con él sobre el trabajo.
"Өө, Жим. ¿Qué tal tu primera función?".
"Үйлчилгээ үзүүлээрэй, Тейлор".
"Alguien interrumpía
en la última función".
"Гритаба 'амен' й 'алелуя'
porque estaba de acuerdo".
"El peor tipo de alborotador, Jim, porque te apoya...
Гэсэн хэдий ч завсарлага авахгүй юу?".
Диго: "Yo también dono
el 10% de lo que gano".
"Аан уу?".
"A mi Agente, pero igual es un diezmo".
"Es broma, Jim.
Sé que no hacemos lo mismo".
"Перо пиенсало".
"Лос хаго буруутайг мэдэрлээ...
y tú los salvas el domingo".
"Yo asisto, tu anotas".
"Дэ нада!".
"Аюудэ".
Харин пасторын хувьд.
Muy progresista.
Да номлол их сонирхолтой.
Жимтэй хамт ямар ч había pastores.
Teníamos un pastor muy básico
que se limitaba a tres temas.
Tenía tres mensajes.
"Эстас пердонадо".
"El matrimonio es duro".
"Фелиз Навидад".
Esos eran los tres temas.
Би хамгийн чухал зүйлсээс гадна...
Навидад ба Семана Санта хоёр.
Хүү semanas de reclutamiento.
Es cuando aparecen todos.
Ahí es cuando surgen
los cristianos descafeinados.
Esos hijos de perra
van dos veces al año...
y debes impresionarlos con los extras
para que pasen a la suscripción semanal.
Маш их ерөнхийлөгч.
Навидад и Паскуа хоёр пастор...
no puedes ser creativo
ni hacer cosas raras.
Ni hacer un acústico.
Debes tocar los éxitos.
Түүхтэй зөрчилддөг.
Ла Паскуа бол Навидад хотын хамгийн шилдэг түүх юм.
Ла Паскуа es la загалмайд цовдлогдсон амилуулалт де Jesucristo.
De ahí vienen todas las ventas.
Ло хан висто.
Un tipo muerto ahí arriba.
Pero de muy buen gusto.
Te hace pensar en tu fin.
"Espero morir de alguna manera
que se vea bien en las joyas".
Куандо мурио ла абуэла,
¿пенсарон эн уна тобиллера?
Үгүй ээ, нада комо элалла арриба.
Тийм ээ. Танилцсан үр дүн.
Pero la Pascua es una gran historia.
Con mucha acción.
Загалмайд цовдлогдох, дахин амилах.
Es Jesús en su mejor momento,
treinta y pico, musculoso.
Traición, muerte y regreso.
Крепускулотой хамт.
Энэ бол сексийн түүх юм.
Бромео. Crepúsculo es de los mormones.
No les qusun eso.
Нүгэл кафеина,
зэрэгцэх шаардлагагүй.
La Navidad no es tan buena.
Үгүй ээ.
Нэйс Жисус.
Ангел ле дик а Мариа:
"Эрес вирген,
перо вас а дар а луз ал хижо де Диос".
Мирда. Y el ángel
debe decirle a su novio, Хосе...
porque a las mujeres
antes nadie les creía.
El ángel шоо: "Te juro que es de Dios".
¿Y luego?
El ángel se va.
Luego recorren un largo camino
hasta el establo.
Эс ла хотын захирагч Парте де ла Навидад,
зүгээр л.
Jesús apenas aparece.
Llega justo al final.
Hace magia байхгүй.
Эс малисима.
Иисус Марвел илэн далангүй байж болно.
Песима.
Энэ бол Навидад түүхийн хамгийн алдартай пастор юм.
Salió y dijo...
Pensó que halló otro ángulo.
Салио и дижо: "Мирен...
siempre nos apresuramos
con la historia de Navidad".
"Pues todos la conocemos bien".
"Перо si alguna vez
se detienen a pensar...
en cómo debe de haber sido esto
para Мария... ".
Өнөөдөр та нар минь...
Y los hombres decían:
"Үгүй!".
"Куаль эс Мариа?
"Хаблас del hoyo
en el que pusimos al Senor?".
"Хаблас де ла тинажа де Есүс үү?".
"Хаблас де ла касита де Кристо уу?".
"Хаблас дель сако дель Сальвадор?".
"¿Hablas del estuche del profeta?".
Podríamos seguir, pero avancemos.
Ямар ч тохиолдолд өөр өөр сонголт хийх боломжгүй болно.
Ese sermón sobre María
le salió tan bien a él...
que volvió entusiasmado al otro año.
"Эль ано пасадо,
имагинамос qué sintió Maria...
al saber sobre su embarazo".
"Харин ¿alguna vez imaginaron
qué pudo haber sentido José?".
Y todos los hombres decían:
"¡Por fin! ¡Representación!".
"¡Yo también creo
que las zorras me mienten!".
Хосе эрин прометидо де Мария.
No sé si todos Saben
las Historias Bíblicas.
De niño piensas que todos las aprenden.
Үгүй Algunos niños
disfrutan de su infancia.
Sí.
¿Alguien aquí nunca fue a la Iglesia
ni creyó en Dios ni fue religioso?
Vaya, todos atrás.
Es lógico.
Suena a que están en paz.
Relajados,
pero ¿cómo diferencian el bien del mal?
¿Por qué no matan Gente?
Algunos cristianos hablan así.
Mi papá decía:
"Si no fuera Cristiano,
estaría en prisión".
Y yo pensaba: "Tengo seis años".
"Mañana leamos un libro
en vez de oír las ideas turbias de papá".
Algunos cristianos dicen:
"Si Papá del Cielo no me contuviera...
yo me habría enlodado".
Y piensas:
"Genial. Sólo salgamos en grupo".
Гэхдээ Iglesia,
quizá no sepas historias bíblicas.
Los delataré.
Aprendí la lección.
Una vez le pregunté a alguien,
se asustó y dijo: "Las de la T.V.".
Bueno, estuvo cerca,
pero me hizo reír mucho.
"Есүс үү Quién traicionó?".
"Боб эль Томат!".
Recuerdo que saltaba y decía:
"Vas a moir, Jesús".
Bromeo.
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, VeggieTales цувралыг загалмайлсан ч үгүй.
Ибан ба хацерло байхгүй.
Es una locura.
Es demasiado turbio.
Y los vegetales no tenían brazos,
así que...
Финалд орох уу?
¿Iban a ponerle zanahorias bebé a Larry?
Es una locura.
No se puede.
Гэхдээ ямар ч sean religiosos,
saben sobre el arca de Noé.
La mayoría, sí.
Es conocida.
Энэ нь өнгөт файлуудыг ашиглах боломжтой юм.
Sí. Realmente es un testamento
de lo jodida que es la Biblia...
que hayamos leído "arca de Noé"
y pensáramos:
"Es una historia de niños".
Esa Historia es muy oscura.
Dios ahoga a sus hijos
porque se estaban portando mal.
Y dijimos: "Чи.
Eso debería ser
el mural de la guardería".
"Ven aquí, amiguito.
Estos son los animales que no ahogo".
"Куэ caballito tan afortunado...
que pudo subir al arca con una amiguita".
Es el arcoíris.
Creo que creen que el arcoíris lo salva.
Dios le envió a Noé,
que debía de tener
problemas de confianza...
el arcoíris como promesa
de no repetir el diluvio...
y esa es
la parte más oscura de la historia.
Arcoíris después de un diluvio.
Es golpear a alguien
y luego darle un anillo.
Байна уу!
Para mí, el arcoíris
no es sinónimo de derechos o de lluvia.
Es Dios diciendo:
"Bueno, al final no maté a todos".
Algunos no saben
que lo de Noé viene de la Biblia.
"Түүхийн библика уу?".
"Нингуна". "¿Y la de Noé?".
"Эса ла се", дицен.
Эса es la cantidad de Historias Bíblicas
que hay en la cultura pop.
Un amigo conocía al hijo prodigo.
"Түүх үү?".
Шоо: "Үгүй ээ, creo que había una serie".
"Escuché el Termino".
Энэ нь Есүсийн түүх биш юм...
en la Biblia para dar una lección.
Түүхэнд...
hay un padre rico con dos hijos.
Эл хотын дарга hace todo bien por ser mayor.
Y el hijo menor шоо:
"Quiero mi dinero ahora".
El papá dice: "Así no es una herencia...
estoy vivo, pero toma".
Le da su dinero al hijo menor.
Й эл хижо де перра се ва а ла миерда.
Сой Германа хотын дарга юу?
El hijo de perra se va a la mierda.
Como dicen?
"Мальгаста тодо вивьендо комо либертино".
Энэ нь "lo despilfarra todo
en bitcoins y bailes eróticos" гэсэн утгатай.
Luego tiene la audacia de volver,
años después. "Ло сиенто, аав аа".
"Perdí todo tu dinero.
Soy un asco. ¿Puedo volver?".
Y el hijo mayor probablemente dijo:
"Sí, por fin. Acaba con él".
Y el papá шоо:
"¡Mi bebé ha vuelto a casa!".
"Dios mío, hagamos una gran fiesta".
Sé quiénes son los Mayores.
Todos tenemos diarea ahora.
Лос-Херманос хотын захирагч...
se les subió el trasero hasta el estómago
de la ira.
Los de la Biblia no pueden lastimarlos.
Llevan muertos mucho tiempo.
Ямар ч нэр томъёо.
Эл Хижо хотын дарга obviamente está enojado.
"Аав аа, тэр хэзээ ч юм тодо биэн тода ми вида...
y nunca me hiciste una fiestita".
Búsquenlo.
Шоо эсо.
Y el papá dice: "Sí, eres genial".
"Тэ амо".
"Гэхдээ ч...
estaba perdido, y axora lo encontramos".
"Хамгийн баяр".
Y si le preguntas a un пастор,
te dirá que trata sobre
vivir en pecado...
y perderse espiritualmente,
pero si vuelves, el Señor te perdonará.
Y si me preguntan a mí
de qué se trata esa historia...
les diré que se trata
de que Есүсийн эрин hijo único.
Yo veo Historias Bíblicas
por todas partes.
Алгунас, дивертида.
¿Ла де лос 200 prepucios?
¿Conocían esa?
¿Үгүй юу? Чи?
Маш их филоса.
А ver...
David quería casarse con la hija de Saul.
Саул шоо: "Тэгвэл энэ нь надад ямар ч хамаагүй юм."
Seguro que era de Escorpio.
¿Quién tiene cien enemigos
y piensa en sus prepucios?
Yo creo que nació en noviembre.
Así que Saul шоо:
"Tráemelos y hablamos".
Энтонс, Дэвид се ва...
regresa con 200 prepucios,
y de ahí surge la frase:
"Si él quisiera, lo haría, senoritas".
Sí. Eso no es de TikTok.
Эс де ла Библиа.
Та Жобтой юу?
Ажилтай юу?
Ажил. Tenemos algunos fanáticos aquí.
Segun la Biblia, Job amaba болон Dios.
Диос и Сатанас хабландо.
Үгүй шоо байхгүй...
гэхдээ a veces llamas a tu ex...
y te dicen: "¿Qué estás haciendo?".
Диос ба Сатанас эстан шарландо.
Satanás шоо: "Dios.
Me di cuenta de que Job te quiere mucho".
Y Dios шоо: "Sí".
Сатан шоо:
"Seguro no te querría tanto...
sí lo jodiera mucho".
Y Dios шоо:
"Estoy aburrido.
A ver qué tienes".
Satanás va
y le arruina la vida a Job...
Гэсэн хэдий ч Job nunca abandona a Dios.
En eso se basa
Cómo perder a un hombre en diez días.
Мэттью Макконахи Жоб.
Кейт Хадсон эс Сатанас.
¿Alguien aquí era religioso de pequeño
y ya no lo es?
Están en el espectáculo correcto.
¿Quiénes salvaron Gente?
¿Quiénes difundieron la buena nueva?
Unos cuantos menos.
Eso es difícil.
Muchos no hicimos la tarea.
¿Salvaste Gente
pero y no eres religioso?
Биен, ¿alguna vez sientes...
Цуврал.
¿Alguna vez sientes
que deberías llamar болон esas personas?
Ламада де кортесиа.
"¿Recuerdas lo que te dije
sobre para siempre? No sé".
¿Y si esa gente llega al cielo?
"Мира, ту patrocinadora no está aquí,
así que no sabíamos que venías".
"Эстас сегура?".
"Tal vez no era tan santa".
"Lo sentimos".
"En serio, tienes que irte al Infierno.
Lo siento".
Ёо нунка салвэ надие.
Hablando con un mormón,
le dije: "Ustedes salvaban gente".
Y él dijo: "Bautismo para los muertos".
¿Сабен que eso? Yo no sabía.
Parece que en el mormonismo...
a veces salvan a la gente
después de muerta...
lo que realmente quita la presión
de salvar gente viva, ¿үгүй юу?
Puedes preguntar: "¿Crees en Dios?".
Te шоо: "Үгүй".
Y tú dices: "Está bien.
Esperaremos".
En cuanto muere, шоо:
"¡Bíbidi bobidi mormón!".
Así se lleva un alma al cielo, ¿үгүй юу?
Como tratando de quitar el mal olor
del baño de tu cita.
Si no te ríes, estás casado
y está broma no es para ti, carajo.
Sigue cagando con la puerta abierta.
Los demás, con cerillas a todos lados.
Ямар ч шүүмжлэгч a la Iglesia
porque quería que salvara Gente.
Es que no te dejaban protecter tu postura.
Decías: "Tienen que admitir...
que lo que Dios hizo en la Biblia
es raro".
"Era el Antiguo Testamento.
Fue antes de que Dios dejara de beber".
"Ese era un Dios diferente".
"Хариуцлагагүй эрин үе".
"Pero tuvo un hijo y cambió".
"Эл decía: 'Estuve en una fraternidad...
claro que ahogué gente'".
"Камбийн хувьд ч хүн".
Өмнө нь хариулагч:
Мэдэгдэл хариу.
Decían: "Эса es una gran pregunta...
y podremos preguntarle a Dios
cuando lleguemos al cielo".
Si fueras Dios,
¿qué tan enojado estarías...
de que enviaran a la gente
con preguntas para ti?
Эрес Диос. Hiciste todo, a todos.
Sólo quieres decir: "¡Tarán, cielo!".
Y ahora, si alguien muere,
tienes que dar...
¿una conferencia de prensa?
Cada vez que alguien muere,
dices: "Bienvenido al cielo".
Dicen: "Si muere un niño no salvado,
va al cielo automáticamente".
"Ямар ч enviarías a un niño al Infierno,
¿verdad, Dios?".
Y Dios шоо: "Малдита ... ".
"¿Es en serio?
Estás en el cielo, perra".
"Диснейлэндтэй хамт олон ажил хийдэг үү?".
"Дуудлага!".
"Eres una aguafiestas".
"Sí, los niños están en el cielo".
"Los silenciamos para que pudiéramos
disfrutar del cielo, pero sí".
Es humor negro.
Lo sé. Турбио.
Me gusta el humor negro.
Crecí en la Iglesia, un lugar oscuro.
Todos los Domingos,
el mensaje subyacente es:
"Ямар ч sería genial
morir y estar con papi?".
Аси эс ла Иглесиа.
"Quiero morir e ir con papá".
Эсо эс ла Иглесиа.
Pero no tiene toda la culpa.
Mi madre murió muy joven.
A mis hermanos y a mí
nos gusta el humor negro.
Хабле con mi hermana Brinn.
Энэ нь нялх хүүхдийн ялгаатай байдал юм.
Al juntarnos, decimos:
"Esto es lo que recuerdo".
"Яах вэ?".
"Понгамос todo esto sobre la mesa...
y descifremos qué mierdas nos pasó".
Эстабамос Армандо Эл Ромпекабезас.
Би:
"Recuerdan que nos enviaron
a un groupo de apoyo para niños...
cuyos padres Murieron de Cáncer?".
Y Brinn шоо: "Sí".
"Аврагч...
que no todos los padres
estaban muertos?".
Sí, algunos de ellos todavía vivían...
Podrían habernos puesto
en cuartos separados.
Tal vez hacernos formar equipos.
Гэсэн хэдий ч үгүй, fue:
"Navidad presente,
Navidad futura, debatan".
"Алго está por suceder".
"Яа сабэн куэ эс".
Ямар ч бичлэг байхгүй.
Бичлэг хийж байна...
es que había un niño
cuyo padre no había muerto.
Su tío había muerto.
Y... мирен.
Үгүй ээ...
pero nuestra madre había muerto.
papel envuelve tío.
Яа сабэн.
Комо...
Sólo digo que el niño tenía padres.
Ямар ч эрин el Hombre Araña.
Algunas pérdidas te definen
para siempre...
y otras son tu tío.
Ай далай...
Si un padre muere joven...
piensas en la muerte más que otros.
Тийм ээ.
Tiendo a pensar
en las peores posibilidades.
Тогтмол сүйрэлд хүргэдэг...
en detrimento
de muchas de mis relaciones.
Una vez salí con un chico...
y le dije:
"Cuando no te respondo en unas horas...
"Намайг юу гэж бодож байна?".
Y dijo: "Үгүй".
"Намайг маш сайн хийж байна".
Los hombres te prefieren muerta
antes que enojada con ellos.
Асуудлыг илүүд үздэг.
Эса эс ла вердад.
Si un tipo pierde
cinco llamadas de su esposa...
piensa: "Espero que sea
el paramédico que la halló".
También querría
que esa broma no funcionara.
¿Saben qué es gracioso
de los hombres que matan a su esposa?
Эспэрэн.
Эсперен.
Би үр дүнд нь gracioso
que esos asesinos crean...
que se saldrán con la suya.
Комо: "Амиго".
"Nunca planeaste nada...
en toda tu vida".
"Nunca hiciste una reserva para cenar...
¿y axora esconder un cuerpo мэт дүр эсгэж байна уу?".
"Эсто es el viaje inaugal
para la planificación de eventos, amigo".
"Шилдэг эмпиеза por
una comida compartida".
Pasé gran parte de mi vida
temiendo a la muerte.
Cada vez que no estaba
anhelándola activamente.
Биен. Хадлан депримидос.
¡Грациас ба Диос!
Hice ese chiste en Suecia y me miraron.
Пенсабан: "Тристе син razón? ¿Пор que?».
Эндиерон байхгүй.
Европ ямар ч хамаагүй.
"¿Dios?
Tenemos atención Médica".
"Тэ дан ба Диос y no atención Médica?".
"Eso no parece lo mismo".
Depresión, tienes
una relación complicada con la muerte.
La miras
como si fuera el Fantasma de la Ópera.
La mayoría de las veces te da miedo.
Гэсэн хэдий ч:
"Ese lado de su cara es atractivo".
"Tal vez podría vivir bajo tierra.
No sé".
Esta sección es triste.
Intenté enfrentar mi miedo a la muerte.
Escribí mi testamento
porque muchos amigos se casaron.
"Quiero firmar un documento aterrador".
Апренди ихо. Мэргэжлийн бус хүн бол дахин давтагдах болно.
La nota de pánico en tu teléfono
sí hay turbulencia no sirve.
Би маш сайн байна.
Pensé que servía.
Гэхдээ үгүй.
Маш сайн.
Үгүй ээ.
Ингэж чадахгүй...
tus parientes vivos más cercanos
son tus padres, no tus hermanos.
Yo creía eso.
Тонта.
Si mueres inesperadamente,
tus padres heredan todo lo que tienes...
a menos que los desheredes por escrito...
como la perra mezquina que eres.
Sé que a algunos de ustedes
no les interesa.
"No me llevo bien con mis padres...
pero no tengo nada que puedan heredar".
Телевизтэй холбоотой юу?
¿Crees que tu padre de mierda...
se merece un televisor extra?
¿Merece sentir que ganó
un concurso de T.V.?
A la mierda.
Llama a un abogado.
Tuve que decidir
al escribir mi testamento.
¿Намайг ухаан алдах уу?
Elegí a mi hermana Brinn,
porque heredará mi dinero.
Y pensé: "Al menos, ganatelo".
"Ту cuándo quieres el dinero-г шийднэ".
Би: "Эста биен,
си estás en coma, ¿cuánto espero?".
"¿Qué quieres que haga?".
"Te diré qué hacer".
"Пон цэцэрлэгт хүрээлэн, амралт зугаалгын үндсэн дээр ...
y ponlo día y noche
en mi habitación del Hospital".
"Хөтөлбөрийг эцсийн байдлаар хийх болно, үгүй ээ...
пон The Office".
"Стив Карелл байна уу".
"No me hagas ver a Andy como gerente.
No me vuelvas a hacer eso".
"Үгүй ээ".
Tuve que decidir
qué quiero que hagan con mis restos.
¿Ya decidieron qué quieren que hagan?
¿Sí?
Буэно, ¿y qué hacemos?
Бажо ун áрбол!
Капсула уу? Qué bien.
Me gusta que dijeras eso.
Alguna chica dice: "Voy a ser un árbol".
Y tienes que explicarle:
"No puedes ser el árbol".
"Serás comida de árbol.
Una madre de concurso para el árbol".
"Вамос, линдо, вамос".
"Sé lo que yo no puedo ser".
Bien lo del árbol.
¿Otro?
Донада нь ла ciencia!
- Дижо... ¿Qué?
- ¡Donada a la ciencia!
Donada a la ciencia.
¿А cuál?
¿Таныг мэдэх үү?
Анагаах ухаан.
¿Эрэгтэй una escuela de Medicina
pero no un área specífica?
"Mantenlo por encima del cuello...".
Диго: ¿Universitarios-ын бүлгийг хүлээн зөвшөөрч байна...
nuestros cadáveres?
"Aquí hay un montón de agujeros.
Tú шийддэг la ciencia".
"Эстой сегура байхгүй".
Yo les dejaría instrucciones specíficas.
¿Цахилгаан шатаах уу?
Чи? Биен. Espero que sepas
dónde quieres que esparzan las cenizas.
A veces la Gente шоо:
"Үгүй" y төгсгөл...
en algún lugar extraño.
Энэ нь кондукторын нэрийн хуудас юм.
Y entonces, cada seis meses dices:
"¿Эсто эрин un café con leche de avena?".
Маш сайн хариу...
la de un tipo que gritó:
"Оршуулгын викинго".
Sí. Un tipo del publico
gritó: "¡Оршуулгын викинго!".
Диже: "Está bien,
es genial si quieres eso".
"Ojalá tengas un sobrino
que vaya un campamento...
y sepa apuntar bien".
Porque es un tiro difícil.
El barco
se hace cada vez más pequeño al alejarse.
Y si falla, ya no es un оршуулгын викинго.
Es un tipo muerto en un bote.
Фестиво байхгүй юу?
Es Cuenta conmigo 2.
A mí me gustaría que me cremaran...
porque puedes molestar a tu familia
después de morir.
Эс дивертидо.
¿Quién va a decir que no
a llevarse tus cenizas a su casa?
"No puedo.
No hay lugar en mi casa".
"Тенемос мучас васижас эмбружадас".
"Buen intento. Llévame a casa.
Soy muy pequeña", ¿үгүй юу?
Y si quieres que tu familia te esparza,
según qué sientes por ellos...
adónde enviarlos шийддэг.
Si amas a tu familia:
"Espárzanme en Hawai...
con siete días de vacaciones.
Eso quisiera".
"Los amo y extraño".
Si no quieres a tu familia:
"Охайо мужийн Толедо хот уу?".
"Үнэн үү?".
"En realidad, no,
prefiero entre Navidad y Año Nuevo".
Ми мама фуэ кремада.
Y después de su muerte,
mi papá se volvió a casar.
Y le dio las cenizas de mi mamá
a mi abuela.
"Devolver al remitente", supongo.
Cierto.
Lo siento mucho.
"Devolver al fabricante".
Eso es.
Су razonamiento fue:
"Би vuelvo a casar...
y no puedo llevar esto
a la casa de otra mujer".
Ёо, су хижа, пенсаба:
"Сайн уу".
Pero ahora, como mujer adulta,
pienso: "Үгүй, үгүй".
Salí con heteros.
Odio que sigan a sus ex en Instagram.
¿Creen que, si un hombre
trajera una bolsita con huesos...
y dijera: "Quedarán bajo el televisor"...
yo diría: "Genial, me encanta"?
Үгүй ээ, sería pasiva-agresiva.
Arrojaría al inodoro
una cucharadita de ella cada día.
Y un día él diría:
"La urna se siente liviana".
Y yo: "Tal vez adelgazo".
"Ямар ч шүүмжлэл la figura de la urna".
¿Saben qué es lo gracioso?
Que ya no pienso así.
Mi versión más joven sí.
Con más de 30 y soltera,
muchas cosas no te чухал.
Sólo quieres a alguien
que no te vaya a molestar.
20 жилийн настай, эрин insegura y tóxica.
"Quiero ser
el primer y único amor de alguien...
su única esposa".
"Quiero estar con alguien
que no ve pornografia".
Ахора: "Mastúrbate
con tu esposa muerta si quieres".
"¿Quieres ponerla bajo el televisor?
¿Están dando mi programa?".
"Төгс төгөлдөр".
"Pon tantas perras como quieras".
"Veremos El amor es ciego en familia".
Дастинтай хамт байна...
y dijo: "¿Y si tu esposo
aún ama a su difunta esposa?".
Y yo dije:
"Ella no va a volver. ¿Qué voy a... ".
"Eso es cuestión suya".
"Enciérrate en el baño,
huele sus blusas, llora...
17:00 цагт чинжүүтэй болно.
"El cupón es para dos, no para tres".
"Así que sácalo de tu sistema, cariño".
"Diablos, eyacula en la urna,
si quieres".
"Си ла вида те да лимон...
haz cemento o lo que sea". Es...
Эс романтик.
Ella puede tragarlo por última vez.
Qué vergüenza que se rían de eso.
Creo que mi miedo a la muerte
me ha impulsado profesionalmente.
Би унасан байна.
Tuve dos trabajos de tiempo completo
estos años.
Giras, stand up cada semana...
un programa nocturno diario
llamado After Midnight.
Грациас.
Маш их баярлалаа.
Их туршлага, агуу хүмүүс.
Маш их туршлага.
Tenía una asistente
que al principio no quería.
Ямар ч es bueno tener a alguien en el set
que solo tiene que traerte bocadillos.
Праймер día:
"¿Me prestas un cargador?".
Луего: "Пуедо томар уна ЛаКройс уу?".
Y luego: "¿Me das las dos manos
hasta que me duema?".
Mi asistente se llamaba Molly.
Era genial.
Era tan buena en su trabajo
que voy a morir sola...
porque el estándar de atención
en las relaciones axora es Molly.
Моллигийн эрин үе.
Paramount-н үндсэн програм.
Estaciono en un lugar reservado
para mí...
y hay un gran arbusto
junto a la puerta del conductor.
Нада аймшигтай, гэхдээ эрин үеийн төвөгтэй.
Había algunas abejas zumbando...
Би: "Encantada de conocerte, Молли".
Es todo lo que pasó.
Үгүй би quejé del arbusto.
Ямар ч hablé del arbusto con nadie.
Молли вио que el arbusto me rozó.
Al día siguiente,
estaciono en mi lugar...
y el arbusto ya no está.
Та: "Молли,
¿hiciste que cortaran el arbusto?".
Y ella dice: "Sí,
y lo hice rociar por las abejas".
"Эста биен", пенсэ.
"Моллитой ямар ч холбоогүй".
Mando asesinar al arbusto, literalmente.
Podía hablar de tonterías
con ella cerca байхгүй. Ямар ч sabía qué haría.
No podía decir un martes:
"Dave me está molestando hoy"...
porque el miércoles iba a preguntar:
"Өө, ¿dónde está Dave?".
"Эста con las abejas, Taylor".
"Te molestaba su presenciay me encargué de eso".
Tuve que capacitarme en recursos humanos.
No hay recursos humanos en el stand-up.
Es todo lo contrario.
"¿Estás acosando a la Gente?
¡Bien, haz un podcast!".
Намайг өөр тийш нь эргүүлэх боломжтой.
¿Sabían que podemos coger
con la gente del trabajo?
Gente del trabajo.
Pero en otro lado.
Pero pensé que los del trabajo
no podían ser tu pareja romantica.
Сегун Жилл, де Рекурсос Хуманос:
"Puedes tener citas, pero avísanos".
"¿Porque se lo dirás a nuestros jefes?".
Y ella me dice:
"Үгүй ээ, sólo tienes que avisarnos".
Пенсе: "Куиэнс хүү estos pervertidos...
que dicen que puedes coger...
pero que tienes que contarles todo?".
"PowerPoint-тэй холбоотой зураг байгаа юу?".
PowerPoint-ийн эрин үеийг өөрчлөх.
"Үгүй юу?".
Espóiler: Todo es inapropiado.
No lo sabía.
Мэтгэлцээний эхлэлийг тавьсан.
Үгүй ээ, todas pulgar para abajo
si sabes lo que haces.
Me enseñaron a mí sola porque sabían
que era la más débil del set.
Mientras me peinaban.
Era yo, y Deb y Havana,
que me peinó y maquilló.
Jill muestra las situaciones.
"Эста биэн, нөхцөл байдал тоо".
Кайл ле Дис ба Шарон хоёр:
'No importa tu edad.
Seguiré interesado'".
"Le guiña un ojo".
"Үнэн үү?".
Урьдчилсан байдлаар:
"Кайлын зураг байна уу?"
"Cuánto mide Kyle?
¿Cómo huele?".
"¿Qué edad tiene Sharon?
¿Está ovulando?".
"Жилл, энэ талаар хангалттай мэдээлэл өгөх боломжгүй".
Lo que más me gusta de estar en T.V.
Es que borran los insultos
y cortan las Groserías.
Мисс шашин шүтлэгийн хөтөлбөрөөр...
y no les dolerían los oídos
como con mi stand-up.
No es que mis abuelos no me apoyen.
Sí me apoyan.
Creo que están haciendo
un muy buen trabajo...
tratando de entender
por qué sus nietos son agnósticos.
Ямар ч soporto que la Gente
sea dura consus abuelos.
Situs abuelos
están tratando de entenderte...
tenles paciencia si se se equivocan.
"Mi abuela no recuerda mis pronombres".
Yo digo:
"¿Ту абуэла recuerda su dirección?".
Ямар ч асуудал гарахгүй.
"¿Sabes qué edad tiene tu abuela? Yo no.
La mía tiene 62 desde hace 40 años".
Y estás tomando más fotos de tus abuelos
que nunca...
y tienen que saber por qué,
y no deben de sentirse bien por eso.
Мис абуэлос хүү el mejor ejemplo
del cristianismo correcto.
Son muy cariñosos,
gente que perdona, que no juzga.
Mis hermanos y yo somos agnósticos.
Crecimos
en nuestra aterradora casa cristiana.
Si creces con algo
que te duele de niña...
no lo quieres de adulta
en tu casa de los sueños de Barbie.
Ямар ч uso cucharas de madera
ni cinturones. Санамсаргүй тохиолдол биш.
Gracias a Dios, nos maltrataron poco.
Hice ese chiste en Suecia...
y pensé que llamarían a alguien.
No hay nada peor que admitir
ante una sala repleta que te golpeaban...
cuando a ellos los
arropaban por la noche.
Хүмүүнлэг.
Ямар ч хамгаалалтгүй, намайг lastimó de niña:
Biblia, cinturón,
Un puente hacia Terabithia.
Энэ нь намайг хувийн тохиргоонд оруулах боломжгүй юм.
Creo que cuando creces
en un ambiente aterrador y religioso...
pasas gran parte de tu juventud...
desenredando quién eres
de lo que querían que fueras.
Намайг тэр como queer
en los últimos dos años y... гэж тодорхойлсон.
Грациас.
Es muy amable de su parte,
porque бисексуал гэдгээ 30-аад жил зарлаж байна...
es como decirle al mesero:
"Пор cierto, es mi cumpleaños".
"Genial, cántate a ti misma.
Ya eres adulta".
"Pero fui valiente, acabo de admitirlo".
"Тийм ээ, ямар ч байсан хабиагүй".
No lo dije antes porque mis tres hermanos
son queer y me ganaron de mano.
Fueron asomando como pequeñas тарвага.
Cada vez que salía otra...
pensaba: "Bueno, seis meses más
de heterosexualidad para mí, supongo".
Бисексуал гэдгээ тунхагладаг...
porque crea un estigma.
Cuando dices que eres бисексуал,
la gente asume que
eres bueno en el sexo...
үгүй ээ, эрхэм ээ.
Чи намайг ахлагч юм, тийм үү?
Ямар ч aprenderé más trucos, ¿de acuerdo?
30 жилийн дараа: "Яа бас".
Como dijo Jesús: "Todo está cumplido".
Presionaré "Guardar progreso".
Moriré en este nivel.
Гэсэн хэдий ч бисексуалидад ямар ч асуулт байхгүй.
Ni arruinar al equipo.
Tengo amigos queer que son
abiertos y libres con sus sexidades.
Энэ нь маш их ялгаатай.
Tengo muchas Samanthas
en mi grupo de amigos...
y divierten e inspiran.
Pero también necesitamos
algunos gais mojigatos.
Шаардлагатай бол:
"Yo también soy bisexual.
Me atraen todos ustedes...
y no confío en nadie".
"Lo haria, pero no lo haré".
Асуста децир que eres бисексуал...
igual que asusta decir
que eres амиа хорлох...
pues la gente dice: "Si no lo haces,
sólo quieres llamar la atención".
Сайн байна уу.
¿Saben a quién le gusta ese chiste?
A la Gente queer.
Лос heterosexuales dicen:
"¡Cuántas palabras tristes!".
Эс зүгээр, тиенэн разон.
Гэм буруутай, эсрэг тэсрэг.
Me alegra que los hombres heterosexuales
ya no sean mi única opción.
Eso fue sombrío.
Fue duro.
Y no es que sean malas personas.
Es difícil comunicarse con ellos.
Сайн санаатай.
Hice terapia de pareja con muchos.
Nunca me case.
Qué vergüenza.
Да vergüenza romper con alguien
con quien hiciste terapia de pareja.
Vives el resto de tu vida
con datos inútiles...
sobre la infancia de un tipo.
"Өнөөдөр, сайн сайхан сэтгэлтэй...
sabré qué le molesta ба Майкл. Qué mal".
Tampoco pude concordar con muchos
de mis novios sobre nuestro futuro.
Yo sólo quería adaptar
si iba a tener hijos.
Mis novios heteros decían:
"Si no se parece a mí, me lo como".
Тодос.
Nunca he sido padre.
Tal vez sea cierto, ¿үгүй юу?
Un novio quería una madre sustita.
Надад хамгийн их санаа байна.
Qué dominio.
"¿Намайг юу гэж бодож байна вэ?".
"Estoy muy ocupada.
Me están llamando. No comas pescado".
Vuelves en nueve meses,
ella está desparramada
y tú, bien peinada.
Диces: "Muchas gracias".
"Грациас".
"Qué valiente. El dinero
está en la mesita. Cinco estrellas".
"Адио!"
"Эсо фуэ ун монтон".
"La próxima entrega
será sin hacer contacto".
"Си, es aquí".
"Déjalo en el porche, toma una foto.
Luego lo recojo".
"Es la casa correcta".
"Si fuera extrovertida,
lo habría tenido yo".
No sé si quiero hijos ahora.
Cambio de idea tan seguido
respecto de los hijos...
que a veces quiero atarme las trompas...
porque es el equivalente reproductivo...
de echarles agua a los brownies
en la basura.
Пиензас: "Voy a querer esto más tarde".
"Pero ahora pienso con claridad".
"Өөрийгөө арилгах боломжгүй".
Si no te ríes, te felicito,
tienes una relación sana con la comida.
¿Тенемос мамас aquí a las que no...
Bien Fue un "¡Sí, yo!".
Me encanta.
no les moleste responder sobre el parto?
Гениал. Aún con la mano alzada.
Las mamás son geniales.
Dicen: "Soy un libro abierto".
"Literalmente.
Me rompo el lomo".
"Намайг харьцуулах".
¿Cuántos hijos tienes?
- Dos.
- ¿Dos? Биен. ¿Тийм байна уу?
- 16 нас 18.
- ¿16 нас 18?
Genial, son gente completa.
Cuando la gente tiene bebés, me congelo.
"Камин, хабла?"
"¿Ha abierto los ojos o...".
"¿Se secó?
Salen resbaladizos, ¿үгүй юу?".
"Тийм ээ, хай que sujetarlos".
Өсвөр насныхан.
Терминалын захирал юу?
Es una forma elegante de decirlo.
Bueno, muchas mujeres
en esta gira me han dicho...
Me asusta mucho el parto.
Eso tiene sentido.
Crecí en la Iglesia, y ni la abstinencia
puede protegerte porleto allí.
Мариа түүх үү?
"Sí, mantén las rodillas juntas.
Ojalá que Dios no te elija".
Le agrega otra capa de miedo al parto.
Los partos son aterradores.
¿Y si es de nalgas, o está enfermo?
Та Диос уу?
Me asusta el parto.
Hablé con muchas mamás en esta gira.
Dicen que, cuando pujas,
el cuerpo te dice:
"Sabemos lo que buscas".
"Я viene, ding, ding, ding".
Y en algún momento del proceso,
además de un bebé...
también puedes expulsar...
Хачин байна уу? ¿Sí?
Gracias por ser honesta.
Маш их баярлалаа.
Эсто es lo que aprendí preguntando eso.
Sólo hay dos respuestas correctas
a pregunta.
"Sí, así fue" y "No recuerdo".
"Sí, así fue", o "No es asunto mío".
Algunas mamás hablan del parto
como de un festival de música.
Дичен: "Me dieron muchas drogas".
"Creo que tu papá estaba allí".
Sólo recuerdo que gritaba:
"¡Toca mi canción, perra!".
"Y me hicieron salir
antes de estar lista".
Даллас клубын анхны тоглолт.
Una mujer шоо: "Tres niños, sin caca".
Y había una mesa de enfermeras cerca...
que estaban muy borrachas...
y empezaron a reírse de ella.
"Тодас каган, када хүн...
y si crees que no, entonces te mentimos".
Y tuve que ver cómo cambió
el mundo de esta mujer.
Трумэний шоунд оролцоно.
Me sentí mal.
Quise subir la vibra.
"Үгүй ээ".
"Aunque el mío vaya hacia arriba,
haré caca en esa mesa...
para que vean quién manda".
Cuando digo que revelé que era queer...
hablo de publicamente.
A mis amigos les conté antes...
pero no lo hice bien.
Fui demasiado албан бус.
Debí hacerlo como en un un episodio de Glee.
Lo mencioné así nomás.
"Creo que también saldré con mujeres".
Дижерон: "Буэно".
Como si hubiera dicho que era vegana.
Комо: "Veremos cuánto dura".
"Хэрэгтэй".
Эллос үгүй...
Lo aceptaron
cuando tuve mi primera novia.
Empecé a salir con una chica tan linda...
que pensé:
"Dios mio, ¿acaso soy Pete Davidson?".
"Куанто мидо?".
Cuando empecé a salir con mujeres...
надад шашин шүтлэгтэй холбоотой.
Mis amigas se quejaban
de sus novios y esposos...
y yo decía:
"¿Oyeron la buena nueva?".
"Ямар ч хэрэггүй".
"Hay un camino mejor".
Cuando tuve novia,
mis amigas empezaron a venir a mí...
con preguntas
y arrepentimientos de milenial.
¿Alguien de la Generación Z aquí?
¡Диос мио!
Pórtense bien
delante de mis nuevos amigos. Де акуэрдо.
Gen Z, ямар ч маргаангүй...
porque saben explorar
sus identidades y sexidades.
Quieren saber quiénes хүү.
Носотрос, лос милениал,
деспертамос када...
y nos miramos al espejo...
"No sientas alegría afuera".
"Эмээ, папа хоёр молестар".
"Sólo espera.
Libérate con la muerte. Espera".
Son nuestras afirmaciones matutinas.
Lidiamos con mucho, reprimimos mucho.
30-аас 45-аас дээш насны хооронд:
"Debí salir con mujeres".
Terminaron con un hombre, felices,
pero deseaban eso.
Би хувийн мэдээллээс урьдчилан сэргийлэх болно.
"¿Es mejor el sexo con mujeres?".
"¿En serio quieres saberlo?".
"Porque estabas segura con ese tipo".
Шоо: "Үгүй ээ, үнэхээр ялгаатай юу?".
Y yo digo: "Sí".
Y шоо: "Буэно, ¿комо?".
Y esto es lo que dije.
Хотын захирагчийг ялгахын тулд сексо
кон hombres o con mujeres...
es que, estando con una mujer...
estás ahí todo el tiempo.
Сабен?
Porque, con un hombre,
puedes pasar que...
Нада гэмтэл...
Хятад комо:
"Эстой эн эль азиенто трасеро,
olvidé mis auriculares,
veamos las nubes".
"Сайн байна уу".
"Sí.
Dios mío, sí, uno grande".
"Enorme... Grande.
Silencioso, pero grande".
"Silencioso pero letal".
"Me encantan.
Muchas gracias".
Дур тавихгүй байх.
Nuestra generación...
tiene demasiados trofeos
de partición.
No te juzgo si debes hacerlo.
Энэ нь тийм биш юм.
Si quieres fingir un orgasmo,
te doy un pequeño consejo.
Aguanta la respiración
todo el tiempo que puedas.
Porque entonces, cuando estás...
parecerá que acabaste...
cuando en realidad acabas...
de tomar aire.
Así te deshaces del hipo y de Жереми.
A veces me gusta tener sexo con hombres.
¿En serio les gusta chupar vergas?
¿Realmente... Sí.
Bien por ti.
Levanta la mano en silencio, hermoso.
Qué lindo.
Hay heroes entre nosotros, muy bien.
Me gusta chupar vergas
cómo me gusta correr.
Estoy orgullosa de mí misma después...
pero durante, pienso:
"¿Por qué lo hice? No hacía falta".
"Hay otras manerasde llegar a donde voy".
Гэсэн хэдий ч "¡Vaya! El poder del espíritu humano" гэж хэлээрэй.
"Бодит байдлын талаар".
Дюранте, Пиенсо:
"Deberían tirarme vasitos de agua
por mi valentia".
Гэсэн хэдий ч pienso:
"Bien, reduje el tiempo".
Queremos ser más rápidos, mejores байхгүй.
Me asustaba el sexo oral con mujeres.
Гэсэн хэдий ч чика y pensé дээр:
"Dios mío, eso estuvo mucho mejor".
Estaba enojada con mi vida.
"Тиймээ болилоо...
¿y en lugar de eso me tragué espadas?".
"Podría haber vivido felizmente...
y no como trabajadora de circo
con algo que probar".
No es que las citas queer
me vayan genial.
Надад маш их саад тотгор учруулдаг.
Би полиамороса хүн байна.
¿Alguna vez les paso?
Аймшигтай.
Es como ser despedido
de un trabajo de medio tiempo.
"Я no puedes trabajar
lunes y martes". Мирда.
No creí que eso me gustaría.
Ella era poli, y yo estaba ocupada.
Эцсийн эцэст үнэнч байх болно,
transparente y
comunicativa que he tenido.
Yo estaba muy enamorada.
Me dejó porque yo trabajaba mucho.
Les diré algo, Grand Rapids.
Salía con una persona poliamorosa.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Algunos no me creen.
"No puede haberte gstado el poliamor".
"Апестас ба моногами.
Дебес де мастурбарте, Бриджертон".
¿Үгүй ээ?
Эрин үе...
гэхдээ үгүй.
Ese chiste no va al especial.
Дэ нингуна манера.
Үгүй
Энэ нь Netflix-ийн эмзэг асуудал юм.
Гаремос эсо байхгүй.
Si no ayuda al algoritmo.
Hay que discutirlo.
Netflix-ээс:
"Si te gustó Bridgerton...".
Подриан Хасерло.
Les agradezco que vinieran
a este especial...
porque sé que hablo
de Dios y de cosas gais...
y mis Agentes están nerviosos.
Mi equipo se puso nervioso
con mi gira "Sálvame"...
en la que hablo de religión.
Би llamó mi publicista.
"Sé que vas a llamar 'Hija prodiga'
a tu онцгой...
y 'Sálvame' a la gira.
Genial".
"Сурталчилгааны гэрэл зургуудыг дангаараа...
colgada boca abajo de una cruz, ¿үгүй юу?".
Así que nos deshicimos de esas fotos.
Үгүй ээ, yo no hice eso.
Esa nunca fue la intención.
Entiendo por qué pensaron...
que sería una hora
de críticas al cristianismo.
Porque en mis otros especiales...
соло шүүмжлэгч ун poco al cristianismodurante unos minutos.
Y es porque estaba trabajando
en muchas cosas de mi infancia.
Адемас, estaba muy celosa...
de que el cristianismo
funcionó para otros,
гэхдээ үгүй.
Сэтгэцийн асуудалтай холбоотой асуудлууд,
es devastador que te digan:
"Yo también estaba triste,
pero acepté a Jesús y axora estoy mejor".
Y tú piensas:
"¿Eso fue todo lo que hiciste?".
"Шүлэг унших уу?".
"Eso es genial.
Me alegro por ti".
Es...
Es como quien dice: "No tomo refrescos,
perdí diez kilos y el acné".
Y piensas: "Dios mío, qué genial.
Ojalá se caiga tu avión".
Шашинтай холбоотой асуудал...
es que puede interpretarse
de distintos modos.
Puedes decir a una sala repleta:
"Есүс тэ ама комо тэнгис".
Y muchas personas oirán: "Есүс намайг ама".
Гэсэн хэдий ч algunas oirán:
"Комо тэнгис"?
Асуудал байна.
La religión se puede usar
como arma o herramienta.
Para ser clara,
si estás usando la religión como arm...
para controlar,
manipular y asustar a la gente...
para sentirte superior a los demás...
vete a la mierda.
No es para eso.
Засвар хийх боломжгүй.
Usas un vibrador
cómo masajeador de espalda...
y todos nos estamos riendo de ti.
Pues si Dios байгаа...
no es para hacerte sentir
que eres mejor que los demás.
Él existe para hacerte mejor
para otras personas.
Y la vida es muy dura.
Deberías hacer lo que te haga
una mejor persona para otros.
Hacemos algo raro:
Olvidamos que todos están luchando.
Intentan superarlo.
Y juzgamos su mecanismo de superación.
"Si tomas antidepresivos, te rindes".
"Es estúpido creer en Dios".
Yo tomo estabilizadores de ánimo,
tú tienes a Jesus.
Todos queremos llegar
a "muerto con papá".
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Эста биен.
Y hay mucha gente
que usa la religión correctamente.
Мис tíos y abuelos,
la Gente de Esta Iglesia.
Хай mucha gente que usa la religión...
como una herramienta para la comunidad,
la conexión, la compasión y el consuelo.
Y cuando escribí este especial,
estaba pensando en esa gente.
Y en mi familia.
Traté de pensar en cosas positivas...
que yo hice por crecer en la Iglesia.
Y no puedo creer que no pensara antes
que lo más positivo...
fue empezar con
el stand-up en la Iglesia.
Аси эмпец.
Era un "cescimonio", pero daba risa.
Ө... үгүй.
En serio.
Empecé con los monologos a los 16.
Y en los primeros cuatro o cinco años
de mi carrera...
actuaba en muchas Iglesias.
Puedes ganarte la vida
cómo хошин шог Иглесиа.
Puedes recorrer Iglesias aún más grandes
que esto, de 4.000, 5.000 хүн...
y ganarte la vida de esa manera.
Cuando tenía 21 años, tuve que decidir...
sí sería comediante de Iglesia...
o si sería comediante secular.
Y creo que saben lo que elegí.
Pero estoy muy agradecida de tener eso
como base de mi carrera de stand up.
Тэнго mucho tiempo profesional
en el escenario ante mil de personas.
Би пагарон. Aprendí a no decir Groserías
y нь actuar en cualquier sala.
Y pienso mucho en eso.
Estoy agradecida.
Сэ que muchos deben de estar pensando:
"Буэно, que bien".
"Qué bien que estés agradecida...
y entendemos lo que haces
con la Iglesia y todo eso".
"Pero ya vimos tus monologos".
"Я no puedes actuar en las Iglesias".
Y la cosa es que no quiero.
Y probablemente no lo haga.
Гэхдээ тийм үү?
Би цуцална уу...
soy una profesional
y regresaré a las Iglesias, carajo.
Daré la vuelta a esta maldita nav...
a esta nave muy rápido.
Volveré a las Iglesias en el latido
de un feto. Cambiaré toda mi marca.
Me peinaré a lo grande,
me casaré con un hombre que mande.
Escribiré un libro
llamado Esposa sumisa, vida sumisa...
үрчлэх, үрчлэх, үржүүлэх...
y sí, me iré de gira.
Ya planeé el comienzo del espectáculo.
Comenzará con el auditorio and oscuras.
En la pantalla...
Sólo iré a megaIglesias.
Ахи está el dinero.
En la pantalla,
un montaje en blanco y negro...
Netflix-ийн "тудум" магадлал.
Son duños de mi trasero
por ocho años más.
Un montaje de mis chistes más obscenos
a los 20 y pico.
"Lograr que un chico
use un condón es...".
Өө, чөтгөрүүд.
Imagen congelada de mi joven rostro.
Las luces se encienden lentamente
mientras salgo vistiendo...
Чи юу?
Les mostraré.
Секстэй холбоотой юу?
Акабе нь loco.
En la cama, soy un animal salvaje.
Y ahí dejé de creer en Dios.
En casa, busca en Google
"porno para mujeres".
Perdí mi virginidad tarde.
Era económicamente independiente.
Би аль Patriarcado cojo, literalmente.
Хумеда.
Sí, crecí con Dios.
Es un imbécil.
Ese chiste hace que parezca
que odio mi crianza.
Y así es.
Lo logré.
Малдита тэнгис!
Tu padre no quiere que hables
de depresión y vergas.
Тома эсо, Есүс.
Si quisieron que un veinteañero
de una aplicación de citas...
usara condón últimamente...
es cómo tratar de convencer
a un niño de 5 años...
de ponerse una chaqueta
sobre su disfraz de Halloween.
Хумеда.
Тома эсо, Есүс.
Альгуиен ла тайвширч байна уу?
Esa era yo
cuando Satanás me tenía en sus garras.
Хосе и Навидад руу оров.
"Эста зорра намайг está mintiendo?".
Гэсэн хэдий ч los regressos todos.
Ямар ч es cambio de marca sino renacimiento.
Биенвенидос ба ла гира Үрэлгэн охин!
Aquí hay despertares queer
que envió la Gente.
Пиратас дель Карибегийн харилцаа холбоо.
Тенемос ба Шего де Ким боломжтой.
Robin Hood-ийн загварууд.
Тийм ээ, тийм ээ.
Би үнэхээр хэцүү байна.
Y mi despertar queer fue así.
Estaba viendo películas caseras
de mí de niña...
y en un video hablo con mi mamá...
3-4 жилийн дараа.
¿Бамби, Фалиныг аврах уу?
Буэно, Пареце que Faline
fue mi desperttar queer...
y tenemos las imágenes.
¿Пор que es el mejor?
Porque Bambi es el mejor!
¿Y Faline?
¿Үгүй es la mejor también?
Чи, es muy bella.
Me hace sentir
como una salchicha en la sartén.
¿Una salchicha en una sartén?
ASIENTE, AGRESIVA
¡Диос мио!
¿Энэ ямар утгатай вэ?
Үгүй ээ.
Маш их баярлалаа, Гранд Рапидс!
Софи Баддлыг магтаарай!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/52557382-a290-4272-a850-93a7a3f93193
ID: 52557382-a290-4272-a379a-